la pelota cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la manzana cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el libro cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la rama cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la pluma cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la roca cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la moneda cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el vaso cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la hoja cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la botella cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la caja cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la silla cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la puerta cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la ventana cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la mesa cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la cama cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el carro cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el plato cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el espejo cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la copa cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el huevo cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la lampara cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el aceite cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la madera cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el corcho cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el plastico cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el metal cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el oro cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la piedra cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el ladrillo cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el gato cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el perro cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el caballo cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la vaca cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la oveja cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el cerdo cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el leon cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el tigre cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el oso cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el elefante cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el lobo cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el zorro cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el conejo cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el raton cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el aguila cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el halcon cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el pinguino cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el delfin cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la ballena cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el tiburon cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el pez cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el ave cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la serpiente cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la rana cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la mariposa cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la abeja cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la hormiga cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la rosa cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el roble cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el pino cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el cactus cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la palma cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el tomate cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el maiz cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el trigo cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la papa cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la lechuga cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la zanahoria cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el girasol cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la orquidea cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el bambu cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
el sauce cae al suelo porque la gravedad lo atrae.
la pelota se mueve porque alguien aplica fuerza.
la manzana se mueve porque alguien aplica fuerza.
el libro se mueve porque alguien aplica fuerza.
la rama se mueve porque alguien aplica fuerza.
la pluma se mueve porque alguien aplica fuerza.
la roca se mueve porque alguien aplica fuerza.
la moneda se mueve porque alguien aplica fuerza.
el vaso se mueve porque alguien aplica fuerza.
la hoja se mueve porque alguien aplica fuerza.
la botella se mueve porque alguien aplica fuerza.
la caja se mueve porque alguien aplica fuerza.
la silla se mueve porque alguien aplica fuerza.
la puerta se mueve porque alguien aplica fuerza.
la ventana se mueve porque alguien aplica fuerza.
la mesa se mueve porque alguien aplica fuerza.
la cama se mueve porque alguien aplica fuerza.
el carro se mueve porque alguien aplica fuerza.
el plato se mueve porque alguien aplica fuerza.
el espejo se mueve porque alguien aplica fuerza.
la copa se mueve porque alguien aplica fuerza.
el huevo se mueve porque alguien aplica fuerza.
la lampara se mueve porque alguien aplica fuerza.
el aceite se mueve porque alguien aplica fuerza.
la madera se mueve porque alguien aplica fuerza.
el corcho se mueve porque alguien aplica fuerza.
el plastico se mueve porque alguien aplica fuerza.
el metal se mueve porque alguien aplica fuerza.
el oro se mueve porque alguien aplica fuerza.
la piedra se mueve porque alguien aplica fuerza.
el ladrillo se mueve porque alguien aplica fuerza.
el gato se mueve porque alguien aplica fuerza.
el perro se mueve porque alguien aplica fuerza.
el caballo se mueve porque alguien aplica fuerza.
la vaca se mueve porque alguien aplica fuerza.
la oveja se mueve porque alguien aplica fuerza.
el cerdo se mueve porque alguien aplica fuerza.
el leon se mueve porque alguien aplica fuerza.
el tigre se mueve porque alguien aplica fuerza.
el oso se mueve porque alguien aplica fuerza.
el elefante se mueve porque alguien aplica fuerza.
el lobo se mueve porque alguien aplica fuerza.
el zorro se mueve porque alguien aplica fuerza.
el conejo se mueve porque alguien aplica fuerza.
el raton se mueve porque alguien aplica fuerza.
el aguila se mueve porque alguien aplica fuerza.
el halcon se mueve porque alguien aplica fuerza.
el pinguino se mueve porque alguien aplica fuerza.
el delfin se mueve porque alguien aplica fuerza.
la ballena se mueve porque alguien aplica fuerza.
el tiburon se mueve porque alguien aplica fuerza.
el pez se mueve porque alguien aplica fuerza.
el ave se mueve porque alguien aplica fuerza.
la serpiente se mueve porque alguien aplica fuerza.
la rana se mueve porque alguien aplica fuerza.
la mariposa se mueve porque alguien aplica fuerza.
la abeja se mueve porque alguien aplica fuerza.
la hormiga se mueve porque alguien aplica fuerza.
la rosa se mueve porque alguien aplica fuerza.
el roble se mueve porque alguien aplica fuerza.
el pino se mueve porque alguien aplica fuerza.
el cactus se mueve porque alguien aplica fuerza.
la palma se mueve porque alguien aplica fuerza.
el tomate se mueve porque alguien aplica fuerza.
el maiz se mueve porque alguien aplica fuerza.
el trigo se mueve porque alguien aplica fuerza.
la papa se mueve porque alguien aplica fuerza.
la lechuga se mueve porque alguien aplica fuerza.
la zanahoria se mueve porque alguien aplica fuerza.
el girasol se mueve porque alguien aplica fuerza.
la orquidea se mueve porque alguien aplica fuerza.
el bambu se mueve porque alguien aplica fuerza.
el sauce se mueve porque alguien aplica fuerza.
la pelota se rompe porque cae desde altura.
la manzana se rompe porque cae desde altura.
el libro se rompe porque cae desde altura.
la rama se rompe porque cae desde altura.
la pluma se rompe porque cae desde altura.
la roca se rompe porque cae desde altura.
la moneda se rompe porque cae desde altura.
el vaso se rompe porque cae desde altura.
la hoja se rompe porque cae desde altura.
la botella se rompe porque cae desde altura.
la caja se rompe porque cae desde altura.
la silla se rompe porque cae desde altura.
la puerta se rompe porque cae desde altura.
la ventana se rompe porque cae desde altura.
la mesa se rompe porque cae desde altura.
la cama se rompe porque cae desde altura.
el carro se rompe porque cae desde altura.
el plato se rompe porque cae desde altura.
el espejo se rompe porque cae desde altura.
la copa se rompe porque cae desde altura.
el huevo se rompe porque cae desde altura.
la lampara se rompe porque cae desde altura.
el aceite se rompe porque cae desde altura.
la madera se rompe porque cae desde altura.
el corcho se rompe porque cae desde altura.
el plastico se rompe porque cae desde altura.
el metal se rompe porque cae desde altura.
el oro se rompe porque cae desde altura.
la piedra se rompe porque cae desde altura.
el ladrillo se rompe porque cae desde altura.
el gato se rompe porque cae desde altura.
el perro se rompe porque cae desde altura.
el caballo se rompe porque cae desde altura.
la vaca se rompe porque cae desde altura.
la oveja se rompe porque cae desde altura.
el cerdo se rompe porque cae desde altura.
el leon se rompe porque cae desde altura.
el tigre se rompe porque cae desde altura.
el oso se rompe porque cae desde altura.
el elefante se rompe porque cae desde altura.
el lobo se rompe porque cae desde altura.
el zorro se rompe porque cae desde altura.
el conejo se rompe porque cae desde altura.
el raton se rompe porque cae desde altura.
el aguila se rompe porque cae desde altura.
el halcon se rompe porque cae desde altura.
el pinguino se rompe porque cae desde altura.
el delfin se rompe porque cae desde altura.
la ballena se rompe porque cae desde altura.
el tiburon se rompe porque cae desde altura.
el pez se rompe porque cae desde altura.
el ave se rompe porque cae desde altura.
la serpiente se rompe porque cae desde altura.
la rana se rompe porque cae desde altura.
la mariposa se rompe porque cae desde altura.
la abeja se rompe porque cae desde altura.
la hormiga se rompe porque cae desde altura.
la rosa se rompe porque cae desde altura.
el roble se rompe porque cae desde altura.
el pino se rompe porque cae desde altura.
el cactus se rompe porque cae desde altura.
la palma se rompe porque cae desde altura.
el tomate se rompe porque cae desde altura.
el maiz se rompe porque cae desde altura.
el trigo se rompe porque cae desde altura.
la papa se rompe porque cae desde altura.
la lechuga se rompe porque cae desde altura.
la zanahoria se rompe porque cae desde altura.
el girasol se rompe porque cae desde altura.
la orquidea se rompe porque cae desde altura.
el bambu se rompe porque cae desde altura.
el sauce se rompe porque cae desde altura.
la pelota flota en el agua porque es ligero.
la manzana flota en el agua porque es ligero.
el libro flota en el agua porque es ligero.
la rama flota en el agua porque es ligero.
la pluma flota en el agua porque es ligero.
la roca flota en el agua porque es ligero.
la moneda flota en el agua porque es ligero.
el vaso flota en el agua porque es ligero.
la hoja flota en el agua porque es ligero.
la botella flota en el agua porque es ligero.
la caja flota en el agua porque es ligero.
la silla flota en el agua porque es ligero.
la puerta flota en el agua porque es ligero.
la ventana flota en el agua porque es ligero.
la mesa flota en el agua porque es ligero.
la cama flota en el agua porque es ligero.
el carro flota en el agua porque es ligero.
el plato flota en el agua porque es ligero.
el espejo flota en el agua porque es ligero.
la copa flota en el agua porque es ligero.
el huevo flota en el agua porque es ligero.
la lampara flota en el agua porque es ligero.
el aceite flota en el agua porque es ligero.
la madera flota en el agua porque es ligero.
el corcho flota en el agua porque es ligero.
el plastico flota en el agua porque es ligero.
el metal flota en el agua porque es ligero.
el oro flota en el agua porque es ligero.
la piedra flota en el agua porque es ligero.
el ladrillo flota en el agua porque es ligero.
el gato flota en el agua porque es ligero.
el perro flota en el agua porque es ligero.
el caballo flota en el agua porque es ligero.
la vaca flota en el agua porque es ligero.
la oveja flota en el agua porque es ligero.
el cerdo flota en el agua porque es ligero.
el leon flota en el agua porque es ligero.
el tigre flota en el agua porque es ligero.
el oso flota en el agua porque es ligero.
el elefante flota en el agua porque es ligero.
el lobo flota en el agua porque es ligero.
el zorro flota en el agua porque es ligero.
el conejo flota en el agua porque es ligero.
el raton flota en el agua porque es ligero.
el aguila flota en el agua porque es ligero.
el halcon flota en el agua porque es ligero.
el pinguino flota en el agua porque es ligero.
el delfin flota en el agua porque es ligero.
la ballena flota en el agua porque es ligero.
el tiburon flota en el agua porque es ligero.
el pez flota en el agua porque es ligero.
el ave flota en el agua porque es ligero.
la serpiente flota en el agua porque es ligero.
la rana flota en el agua porque es ligero.
la mariposa flota en el agua porque es ligero.
la abeja flota en el agua porque es ligero.
la hormiga flota en el agua porque es ligero.
la rosa flota en el agua porque es ligero.
el roble flota en el agua porque es ligero.
el pino flota en el agua porque es ligero.
el cactus flota en el agua porque es ligero.
la palma flota en el agua porque es ligero.
el tomate flota en el agua porque es ligero.
el maiz flota en el agua porque es ligero.
el trigo flota en el agua porque es ligero.
la papa flota en el agua porque es ligero.
la lechuga flota en el agua porque es ligero.
la zanahoria flota en el agua porque es ligero.
el girasol flota en el agua porque es ligero.
la orquidea flota en el agua porque es ligero.
el bambu flota en el agua porque es ligero.
el sauce flota en el agua porque es ligero.
la pelota se hunde porque es pesado.
la manzana se hunde porque es pesado.
el libro se hunde porque es pesado.
la rama se hunde porque es pesado.
la pluma se hunde porque es pesado.
la roca se hunde porque es pesado.
la moneda se hunde porque es pesado.
el vaso se hunde porque es pesado.
la hoja se hunde porque es pesado.
la botella se hunde porque es pesado.
la caja se hunde porque es pesado.
la silla se hunde porque es pesado.
la puerta se hunde porque es pesado.
la ventana se hunde porque es pesado.
la mesa se hunde porque es pesado.
la cama se hunde porque es pesado.
el carro se hunde porque es pesado.
el plato se hunde porque es pesado.
el espejo se hunde porque es pesado.
la copa se hunde porque es pesado.
el huevo se hunde porque es pesado.
la lampara se hunde porque es pesado.
el aceite se hunde porque es pesado.
la madera se hunde porque es pesado.
el corcho se hunde porque es pesado.
el plastico se hunde porque es pesado.
el metal se hunde porque es pesado.
el oro se hunde porque es pesado.
la piedra se hunde porque es pesado.
el ladrillo se hunde porque es pesado.
el gato se hunde porque es pesado.
el perro se hunde porque es pesado.
el caballo se hunde porque es pesado.
la vaca se hunde porque es pesado.
la oveja se hunde porque es pesado.
el cerdo se hunde porque es pesado.
el leon se hunde porque es pesado.
el tigre se hunde porque es pesado.
el oso se hunde porque es pesado.
el elefante se hunde porque es pesado.
el lobo se hunde porque es pesado.
el zorro se hunde porque es pesado.
el conejo se hunde porque es pesado.
el raton se hunde porque es pesado.
el aguila se hunde porque es pesado.
el halcon se hunde porque es pesado.
el pinguino se hunde porque es pesado.
el delfin se hunde porque es pesado.
la ballena se hunde porque es pesado.
el tiburon se hunde porque es pesado.
el pez se hunde porque es pesado.
el ave se hunde porque es pesado.
la serpiente se hunde porque es pesado.
la rana se hunde porque es pesado.
la mariposa se hunde porque es pesado.
la abeja se hunde porque es pesado.
la hormiga se hunde porque es pesado.
la rosa se hunde porque es pesado.
el roble se hunde porque es pesado.
el pino se hunde porque es pesado.
el cactus se hunde porque es pesado.
la palma se hunde porque es pesado.
el tomate se hunde porque es pesado.
el maiz se hunde porque es pesado.
el trigo se hunde porque es pesado.
la papa se hunde porque es pesado.
la lechuga se hunde porque es pesado.
la zanahoria se hunde porque es pesado.
el girasol se hunde porque es pesado.
la orquidea se hunde porque es pesado.
el bambu se hunde porque es pesado.
el sauce se hunde porque es pesado.
la pelota se calienta porque absorbe energia.
la manzana se calienta porque absorbe energia.
el libro se calienta porque absorbe energia.
la rama se calienta porque absorbe energia.
la pluma se calienta porque absorbe energia.
la roca se calienta porque absorbe energia.
la moneda se calienta porque absorbe energia.
el vaso se calienta porque absorbe energia.
la hoja se calienta porque absorbe energia.
la botella se calienta porque absorbe energia.
la caja se calienta porque absorbe energia.
la silla se calienta porque absorbe energia.
la puerta se calienta porque absorbe energia.
la ventana se calienta porque absorbe energia.
la mesa se calienta porque absorbe energia.
la cama se calienta porque absorbe energia.
el carro se calienta porque absorbe energia.
el plato se calienta porque absorbe energia.
el espejo se calienta porque absorbe energia.
la copa se calienta porque absorbe energia.
el huevo se calienta porque absorbe energia.
la lampara se calienta porque absorbe energia.
el aceite se calienta porque absorbe energia.
la madera se calienta porque absorbe energia.
el corcho se calienta porque absorbe energia.
el plastico se calienta porque absorbe energia.
el metal se calienta porque absorbe energia.
el oro se calienta porque absorbe energia.
la piedra se calienta porque absorbe energia.
el ladrillo se calienta porque absorbe energia.
el gato se calienta porque absorbe energia.
el perro se calienta porque absorbe energia.
el caballo se calienta porque absorbe energia.
la vaca se calienta porque absorbe energia.
la oveja se calienta porque absorbe energia.
el cerdo se calienta porque absorbe energia.
el leon se calienta porque absorbe energia.
el tigre se calienta porque absorbe energia.
el oso se calienta porque absorbe energia.
el elefante se calienta porque absorbe energia.
el lobo se calienta porque absorbe energia.
el zorro se calienta porque absorbe energia.
el conejo se calienta porque absorbe energia.
el raton se calienta porque absorbe energia.
el aguila se calienta porque absorbe energia.
el halcon se calienta porque absorbe energia.
el pinguino se calienta porque absorbe energia.
el delfin se calienta porque absorbe energia.
la ballena se calienta porque absorbe energia.
el tiburon se calienta porque absorbe energia.
el pez se calienta porque absorbe energia.
el ave se calienta porque absorbe energia.
la serpiente se calienta porque absorbe energia.
la rana se calienta porque absorbe energia.
la mariposa se calienta porque absorbe energia.
la abeja se calienta porque absorbe energia.
la hormiga se calienta porque absorbe energia.
la rosa se calienta porque absorbe energia.
el roble se calienta porque absorbe energia.
el pino se calienta porque absorbe energia.
el cactus se calienta porque absorbe energia.
la palma se calienta porque absorbe energia.
el tomate se calienta porque absorbe energia.
el maiz se calienta porque absorbe energia.
el trigo se calienta porque absorbe energia.
la papa se calienta porque absorbe energia.
la lechuga se calienta porque absorbe energia.
la zanahoria se calienta porque absorbe energia.
el girasol se calienta porque absorbe energia.
la orquidea se calienta porque absorbe energia.
el bambu se calienta porque absorbe energia.
el sauce se calienta porque absorbe energia.
la pelota se enfria porque pierde calor.
la manzana se enfria porque pierde calor.
el libro se enfria porque pierde calor.
la rama se enfria porque pierde calor.
la pluma se enfria porque pierde calor.
la roca se enfria porque pierde calor.
la moneda se enfria porque pierde calor.
el vaso se enfria porque pierde calor.
la hoja se enfria porque pierde calor.
la botella se enfria porque pierde calor.
la caja se enfria porque pierde calor.
la silla se enfria porque pierde calor.
la puerta se enfria porque pierde calor.
la ventana se enfria porque pierde calor.
la mesa se enfria porque pierde calor.
la cama se enfria porque pierde calor.
el carro se enfria porque pierde calor.
el plato se enfria porque pierde calor.
el espejo se enfria porque pierde calor.
la copa se enfria porque pierde calor.
el huevo se enfria porque pierde calor.
la lampara se enfria porque pierde calor.
el aceite se enfria porque pierde calor.
la madera se enfria porque pierde calor.
el corcho se enfria porque pierde calor.
el plastico se enfria porque pierde calor.
el metal se enfria porque pierde calor.
el oro se enfria porque pierde calor.
la piedra se enfria porque pierde calor.
el ladrillo se enfria porque pierde calor.
el gato se enfria porque pierde calor.
el perro se enfria porque pierde calor.
el caballo se enfria porque pierde calor.
la vaca se enfria porque pierde calor.
la oveja se enfria porque pierde calor.
el cerdo se enfria porque pierde calor.
el leon se enfria porque pierde calor.
el tigre se enfria porque pierde calor.
el oso se enfria porque pierde calor.
el elefante se enfria porque pierde calor.
el lobo se enfria porque pierde calor.
el zorro se enfria porque pierde calor.
el conejo se enfria porque pierde calor.
el raton se enfria porque pierde calor.
el aguila se enfria porque pierde calor.
el halcon se enfria porque pierde calor.
el pinguino se enfria porque pierde calor.
el delfin se enfria porque pierde calor.
la ballena se enfria porque pierde calor.
el tiburon se enfria porque pierde calor.
el pez se enfria porque pierde calor.
el ave se enfria porque pierde calor.
la serpiente se enfria porque pierde calor.
la rana se enfria porque pierde calor.
la mariposa se enfria porque pierde calor.
la abeja se enfria porque pierde calor.
la hormiga se enfria porque pierde calor.
la rosa se enfria porque pierde calor.
el roble se enfria porque pierde calor.
el pino se enfria porque pierde calor.
el cactus se enfria porque pierde calor.
la palma se enfria porque pierde calor.
el tomate se enfria porque pierde calor.
el maiz se enfria porque pierde calor.
el trigo se enfria porque pierde calor.
la papa se enfria porque pierde calor.
la lechuga se enfria porque pierde calor.
la zanahoria se enfria porque pierde calor.
el girasol se enfria porque pierde calor.
la orquidea se enfria porque pierde calor.
el bambu se enfria porque pierde calor.
el sauce se enfria porque pierde calor.
la pelota se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la manzana se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el libro se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la rama se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la pluma se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la roca se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la moneda se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el vaso se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la hoja se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la botella se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la caja se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la silla se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la puerta se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la ventana se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la mesa se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la cama se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el carro se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el plato se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el espejo se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la copa se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el huevo se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la lampara se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el aceite se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la madera se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el corcho se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el plastico se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el metal se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el oro se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la piedra se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el ladrillo se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el gato se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el perro se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el caballo se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la vaca se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la oveja se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el cerdo se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el leon se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el tigre se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el oso se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el elefante se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el lobo se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el zorro se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el conejo se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el raton se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el aguila se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el halcon se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el pinguino se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el delfin se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la ballena se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el tiburon se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el pez se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el ave se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la serpiente se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la rana se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la mariposa se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la abeja se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la hormiga se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la rosa se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el roble se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el pino se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el cactus se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la palma se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el tomate se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el maiz se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el trigo se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la papa se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la lechuga se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la zanahoria se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el girasol se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la orquidea se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el bambu se rompe porque recibe un impacto fuerte.
el sauce se rompe porque recibe un impacto fuerte.
la pelota rebota porque la superficie es elastica.
la manzana rebota porque la superficie es elastica.
el libro rebota porque la superficie es elastica.
la rama rebota porque la superficie es elastica.
la pluma rebota porque la superficie es elastica.
la roca rebota porque la superficie es elastica.
la moneda rebota porque la superficie es elastica.
el vaso rebota porque la superficie es elastica.
la hoja rebota porque la superficie es elastica.
la botella rebota porque la superficie es elastica.
la caja rebota porque la superficie es elastica.
la silla rebota porque la superficie es elastica.
la puerta rebota porque la superficie es elastica.
la ventana rebota porque la superficie es elastica.
la mesa rebota porque la superficie es elastica.
la cama rebota porque la superficie es elastica.
el carro rebota porque la superficie es elastica.
el plato rebota porque la superficie es elastica.
el espejo rebota porque la superficie es elastica.
la copa rebota porque la superficie es elastica.
el huevo rebota porque la superficie es elastica.
la lampara rebota porque la superficie es elastica.
el aceite rebota porque la superficie es elastica.
la madera rebota porque la superficie es elastica.
el corcho rebota porque la superficie es elastica.
el plastico rebota porque la superficie es elastica.
el metal rebota porque la superficie es elastica.
el oro rebota porque la superficie es elastica.
la piedra rebota porque la superficie es elastica.
el ladrillo rebota porque la superficie es elastica.
el gato rebota porque la superficie es elastica.
el perro rebota porque la superficie es elastica.
el caballo rebota porque la superficie es elastica.
la vaca rebota porque la superficie es elastica.
la oveja rebota porque la superficie es elastica.
el cerdo rebota porque la superficie es elastica.
el leon rebota porque la superficie es elastica.
el tigre rebota porque la superficie es elastica.
el oso rebota porque la superficie es elastica.
el elefante rebota porque la superficie es elastica.
el lobo rebota porque la superficie es elastica.
el zorro rebota porque la superficie es elastica.
el conejo rebota porque la superficie es elastica.
el raton rebota porque la superficie es elastica.
el aguila rebota porque la superficie es elastica.
el halcon rebota porque la superficie es elastica.
el pinguino rebota porque la superficie es elastica.
el delfin rebota porque la superficie es elastica.
la ballena rebota porque la superficie es elastica.
el tiburon rebota porque la superficie es elastica.
el pez rebota porque la superficie es elastica.
el ave rebota porque la superficie es elastica.
la serpiente rebota porque la superficie es elastica.
la rana rebota porque la superficie es elastica.
la mariposa rebota porque la superficie es elastica.
la abeja rebota porque la superficie es elastica.
la hormiga rebota porque la superficie es elastica.
la rosa rebota porque la superficie es elastica.
el roble rebota porque la superficie es elastica.
el pino rebota porque la superficie es elastica.
el cactus rebota porque la superficie es elastica.
la palma rebota porque la superficie es elastica.
el tomate rebota porque la superficie es elastica.
el maiz rebota porque la superficie es elastica.
el trigo rebota porque la superficie es elastica.
la papa rebota porque la superficie es elastica.
la lechuga rebota porque la superficie es elastica.
la zanahoria rebota porque la superficie es elastica.
el girasol rebota porque la superficie es elastica.
la orquidea rebota porque la superficie es elastica.
el bambu rebota porque la superficie es elastica.
el sauce rebota porque la superficie es elastica.
la pelota se desliza porque hay poca friccion.
la manzana se desliza porque hay poca friccion.
el libro se desliza porque hay poca friccion.
la rama se desliza porque hay poca friccion.
la pluma se desliza porque hay poca friccion.
la roca se desliza porque hay poca friccion.
la moneda se desliza porque hay poca friccion.
el vaso se desliza porque hay poca friccion.
la hoja se desliza porque hay poca friccion.
la botella se desliza porque hay poca friccion.
la caja se desliza porque hay poca friccion.
la silla se desliza porque hay poca friccion.
la puerta se desliza porque hay poca friccion.
la ventana se desliza porque hay poca friccion.
la mesa se desliza porque hay poca friccion.
la cama se desliza porque hay poca friccion.
el carro se desliza porque hay poca friccion.
el plato se desliza porque hay poca friccion.
el espejo se desliza porque hay poca friccion.
la copa se desliza porque hay poca friccion.
el huevo se desliza porque hay poca friccion.
la lampara se desliza porque hay poca friccion.
el aceite se desliza porque hay poca friccion.
la madera se desliza porque hay poca friccion.
el corcho se desliza porque hay poca friccion.
el plastico se desliza porque hay poca friccion.
el metal se desliza porque hay poca friccion.
el oro se desliza porque hay poca friccion.
la piedra se desliza porque hay poca friccion.
el ladrillo se desliza porque hay poca friccion.
el gato se desliza porque hay poca friccion.
el perro se desliza porque hay poca friccion.
el caballo se desliza porque hay poca friccion.
la vaca se desliza porque hay poca friccion.
la oveja se desliza porque hay poca friccion.
el cerdo se desliza porque hay poca friccion.
el leon se desliza porque hay poca friccion.
el tigre se desliza porque hay poca friccion.
el oso se desliza porque hay poca friccion.
el elefante se desliza porque hay poca friccion.
el lobo se desliza porque hay poca friccion.
el zorro se desliza porque hay poca friccion.
el conejo se desliza porque hay poca friccion.
el raton se desliza porque hay poca friccion.
el aguila se desliza porque hay poca friccion.
el halcon se desliza porque hay poca friccion.
el pinguino se desliza porque hay poca friccion.
el delfin se desliza porque hay poca friccion.
la ballena se desliza porque hay poca friccion.
el tiburon se desliza porque hay poca friccion.
el pez se desliza porque hay poca friccion.
el ave se desliza porque hay poca friccion.
la serpiente se desliza porque hay poca friccion.
la rana se desliza porque hay poca friccion.
la mariposa se desliza porque hay poca friccion.
la abeja se desliza porque hay poca friccion.
la hormiga se desliza porque hay poca friccion.
la rosa se desliza porque hay poca friccion.
el roble se desliza porque hay poca friccion.
el pino se desliza porque hay poca friccion.
el cactus se desliza porque hay poca friccion.
la palma se desliza porque hay poca friccion.
el tomate se desliza porque hay poca friccion.
el maiz se desliza porque hay poca friccion.
el trigo se desliza porque hay poca friccion.
la papa se desliza porque hay poca friccion.
la lechuga se desliza porque hay poca friccion.
la zanahoria se desliza porque hay poca friccion.
el girasol se desliza porque hay poca friccion.
la orquidea se desliza porque hay poca friccion.
el bambu se desliza porque hay poca friccion.
el sauce se desliza porque hay poca friccion.
el gato crece porque recibe nutrientes.
el perro crece porque recibe nutrientes.
el caballo crece porque recibe nutrientes.
la vaca crece porque recibe nutrientes.
la oveja crece porque recibe nutrientes.
el cerdo crece porque recibe nutrientes.
el leon crece porque recibe nutrientes.
el tigre crece porque recibe nutrientes.
el oso crece porque recibe nutrientes.
el elefante crece porque recibe nutrientes.
el lobo crece porque recibe nutrientes.
el zorro crece porque recibe nutrientes.
el conejo crece porque recibe nutrientes.
el raton crece porque recibe nutrientes.
el aguila crece porque recibe nutrientes.
el halcon crece porque recibe nutrientes.
el pinguino crece porque recibe nutrientes.
el delfin crece porque recibe nutrientes.
la ballena crece porque recibe nutrientes.
el tiburon crece porque recibe nutrientes.
el pez crece porque recibe nutrientes.
el ave crece porque recibe nutrientes.
la serpiente crece porque recibe nutrientes.
la rana crece porque recibe nutrientes.
la mariposa crece porque recibe nutrientes.
la abeja crece porque recibe nutrientes.
la hormiga crece porque recibe nutrientes.
la rosa crece porque recibe nutrientes.
el roble crece porque recibe nutrientes.
el pino crece porque recibe nutrientes.
el cactus crece porque recibe nutrientes.
la palma crece porque recibe nutrientes.
el tomate crece porque recibe nutrientes.
el maiz crece porque recibe nutrientes.
el trigo crece porque recibe nutrientes.
la papa crece porque recibe nutrientes.
la lechuga crece porque recibe nutrientes.
la zanahoria crece porque recibe nutrientes.
el girasol crece porque recibe nutrientes.
la orquidea crece porque recibe nutrientes.
el bambu crece porque recibe nutrientes.
el sauce crece porque recibe nutrientes.
el humano crece porque recibe nutrientes.
el cientifico crece porque recibe nutrientes.
el ingeniero crece porque recibe nutrientes.
el medico crece porque recibe nutrientes.
el estudiante crece porque recibe nutrientes.
el profesor crece porque recibe nutrientes.
el robot crece porque recibe nutrientes.
el agente crece porque recibe nutrientes.
el niño crece porque recibe nutrientes.
la mujer crece porque recibe nutrientes.
el hombre crece porque recibe nutrientes.
la persona crece porque recibe nutrientes.
el gato respira porque necesita oxigeno.
el perro respira porque necesita oxigeno.
el caballo respira porque necesita oxigeno.
la vaca respira porque necesita oxigeno.
la oveja respira porque necesita oxigeno.
el cerdo respira porque necesita oxigeno.
el leon respira porque necesita oxigeno.
el tigre respira porque necesita oxigeno.
el oso respira porque necesita oxigeno.
el elefante respira porque necesita oxigeno.
el lobo respira porque necesita oxigeno.
el zorro respira porque necesita oxigeno.
el conejo respira porque necesita oxigeno.
el raton respira porque necesita oxigeno.
el aguila respira porque necesita oxigeno.
el halcon respira porque necesita oxigeno.
el pinguino respira porque necesita oxigeno.
el delfin respira porque necesita oxigeno.
la ballena respira porque necesita oxigeno.
el tiburon respira porque necesita oxigeno.
el pez respira porque necesita oxigeno.
el ave respira porque necesita oxigeno.
la serpiente respira porque necesita oxigeno.
la rana respira porque necesita oxigeno.
la mariposa respira porque necesita oxigeno.
la abeja respira porque necesita oxigeno.
la hormiga respira porque necesita oxigeno.
la rosa respira porque necesita oxigeno.
el roble respira porque necesita oxigeno.
el pino respira porque necesita oxigeno.
el cactus respira porque necesita oxigeno.
la palma respira porque necesita oxigeno.
el tomate respira porque necesita oxigeno.
el maiz respira porque necesita oxigeno.
el trigo respira porque necesita oxigeno.
la papa respira porque necesita oxigeno.
la lechuga respira porque necesita oxigeno.
la zanahoria respira porque necesita oxigeno.
el girasol respira porque necesita oxigeno.
la orquidea respira porque necesita oxigeno.
el bambu respira porque necesita oxigeno.
el sauce respira porque necesita oxigeno.
el humano respira porque necesita oxigeno.
el cientifico respira porque necesita oxigeno.
el ingeniero respira porque necesita oxigeno.
el medico respira porque necesita oxigeno.
el estudiante respira porque necesita oxigeno.
el profesor respira porque necesita oxigeno.
el robot respira porque necesita oxigeno.
el agente respira porque necesita oxigeno.
el niño respira porque necesita oxigeno.
la mujer respira porque necesita oxigeno.
el hombre respira porque necesita oxigeno.
la persona respira porque necesita oxigeno.
el gato come porque necesita energia.
el perro come porque necesita energia.
el caballo come porque necesita energia.
la vaca come porque necesita energia.
la oveja come porque necesita energia.
el cerdo come porque necesita energia.
el leon come porque necesita energia.
el tigre come porque necesita energia.
el oso come porque necesita energia.
el elefante come porque necesita energia.
el lobo come porque necesita energia.
el zorro come porque necesita energia.
el conejo come porque necesita energia.
el raton come porque necesita energia.
el aguila come porque necesita energia.
el halcon come porque necesita energia.
el pinguino come porque necesita energia.
el delfin come porque necesita energia.
la ballena come porque necesita energia.
el tiburon come porque necesita energia.
el pez come porque necesita energia.
el ave come porque necesita energia.
la serpiente come porque necesita energia.
la rana come porque necesita energia.
la mariposa come porque necesita energia.
la abeja come porque necesita energia.
la hormiga come porque necesita energia.
la rosa come porque necesita energia.
el roble come porque necesita energia.
el pino come porque necesita energia.
el cactus come porque necesita energia.
la palma come porque necesita energia.
el tomate come porque necesita energia.
el maiz come porque necesita energia.
el trigo come porque necesita energia.
la papa come porque necesita energia.
la lechuga come porque necesita energia.
la zanahoria come porque necesita energia.
el girasol come porque necesita energia.
la orquidea come porque necesita energia.
el bambu come porque necesita energia.
el sauce come porque necesita energia.
el humano come porque necesita energia.
el cientifico come porque necesita energia.
el ingeniero come porque necesita energia.
el medico come porque necesita energia.
el estudiante come porque necesita energia.
el profesor come porque necesita energia.
el robot come porque necesita energia.
el agente come porque necesita energia.
el niño come porque necesita energia.
la mujer come porque necesita energia.
el hombre come porque necesita energia.
la persona come porque necesita energia.
el gato duerme porque necesita descanso.
el perro duerme porque necesita descanso.
el caballo duerme porque necesita descanso.
la vaca duerme porque necesita descanso.
la oveja duerme porque necesita descanso.
el cerdo duerme porque necesita descanso.
el leon duerme porque necesita descanso.
el tigre duerme porque necesita descanso.
el oso duerme porque necesita descanso.
el elefante duerme porque necesita descanso.
el lobo duerme porque necesita descanso.
el zorro duerme porque necesita descanso.
el conejo duerme porque necesita descanso.
el raton duerme porque necesita descanso.
el aguila duerme porque necesita descanso.
el halcon duerme porque necesita descanso.
el pinguino duerme porque necesita descanso.
el delfin duerme porque necesita descanso.
la ballena duerme porque necesita descanso.
el tiburon duerme porque necesita descanso.
el pez duerme porque necesita descanso.
el ave duerme porque necesita descanso.
la serpiente duerme porque necesita descanso.
la rana duerme porque necesita descanso.
la mariposa duerme porque necesita descanso.
la abeja duerme porque necesita descanso.
la hormiga duerme porque necesita descanso.
la rosa duerme porque necesita descanso.
el roble duerme porque necesita descanso.
el pino duerme porque necesita descanso.
el cactus duerme porque necesita descanso.
la palma duerme porque necesita descanso.
el tomate duerme porque necesita descanso.
el maiz duerme porque necesita descanso.
el trigo duerme porque necesita descanso.
la papa duerme porque necesita descanso.
la lechuga duerme porque necesita descanso.
la zanahoria duerme porque necesita descanso.
el girasol duerme porque necesita descanso.
la orquidea duerme porque necesita descanso.
el bambu duerme porque necesita descanso.
el sauce duerme porque necesita descanso.
el humano duerme porque necesita descanso.
el cientifico duerme porque necesita descanso.
el ingeniero duerme porque necesita descanso.
el medico duerme porque necesita descanso.
el estudiante duerme porque necesita descanso.
el profesor duerme porque necesita descanso.
el robot duerme porque necesita descanso.
el agente duerme porque necesita descanso.
el niño duerme porque necesita descanso.
la mujer duerme porque necesita descanso.
el hombre duerme porque necesita descanso.
la persona duerme porque necesita descanso.
el gato migra porque busca mejor clima.
el perro migra porque busca mejor clima.
el caballo migra porque busca mejor clima.
la vaca migra porque busca mejor clima.
la oveja migra porque busca mejor clima.
el cerdo migra porque busca mejor clima.
el leon migra porque busca mejor clima.
el tigre migra porque busca mejor clima.
el oso migra porque busca mejor clima.
el elefante migra porque busca mejor clima.
el lobo migra porque busca mejor clima.
el zorro migra porque busca mejor clima.
el conejo migra porque busca mejor clima.
el raton migra porque busca mejor clima.
el aguila migra porque busca mejor clima.
el halcon migra porque busca mejor clima.
el pinguino migra porque busca mejor clima.
el delfin migra porque busca mejor clima.
la ballena migra porque busca mejor clima.
el tiburon migra porque busca mejor clima.
el pez migra porque busca mejor clima.
el ave migra porque busca mejor clima.
la serpiente migra porque busca mejor clima.
la rana migra porque busca mejor clima.
la mariposa migra porque busca mejor clima.
la abeja migra porque busca mejor clima.
la hormiga migra porque busca mejor clima.
la rosa migra porque busca mejor clima.
el roble migra porque busca mejor clima.
el pino migra porque busca mejor clima.
el cactus migra porque busca mejor clima.
la palma migra porque busca mejor clima.
el tomate migra porque busca mejor clima.
el maiz migra porque busca mejor clima.
el trigo migra porque busca mejor clima.
la papa migra porque busca mejor clima.
la lechuga migra porque busca mejor clima.
la zanahoria migra porque busca mejor clima.
el girasol migra porque busca mejor clima.
la orquidea migra porque busca mejor clima.
el bambu migra porque busca mejor clima.
el sauce migra porque busca mejor clima.
el humano migra porque busca mejor clima.
el cientifico migra porque busca mejor clima.
el ingeniero migra porque busca mejor clima.
el medico migra porque busca mejor clima.
el estudiante migra porque busca mejor clima.
el profesor migra porque busca mejor clima.
el robot migra porque busca mejor clima.
el agente migra porque busca mejor clima.
el niño migra porque busca mejor clima.
la mujer migra porque busca mejor clima.
el hombre migra porque busca mejor clima.
la persona migra porque busca mejor clima.
el gato se reproduce porque la especie continua.
el perro se reproduce porque la especie continua.
el caballo se reproduce porque la especie continua.
la vaca se reproduce porque la especie continua.
la oveja se reproduce porque la especie continua.
el cerdo se reproduce porque la especie continua.
el leon se reproduce porque la especie continua.
el tigre se reproduce porque la especie continua.
el oso se reproduce porque la especie continua.
el elefante se reproduce porque la especie continua.
el lobo se reproduce porque la especie continua.
el zorro se reproduce porque la especie continua.
el conejo se reproduce porque la especie continua.
el raton se reproduce porque la especie continua.
el aguila se reproduce porque la especie continua.
el halcon se reproduce porque la especie continua.
el pinguino se reproduce porque la especie continua.
el delfin se reproduce porque la especie continua.
la ballena se reproduce porque la especie continua.
el tiburon se reproduce porque la especie continua.
el pez se reproduce porque la especie continua.
el ave se reproduce porque la especie continua.
la serpiente se reproduce porque la especie continua.
la rana se reproduce porque la especie continua.
la mariposa se reproduce porque la especie continua.
la abeja se reproduce porque la especie continua.
la hormiga se reproduce porque la especie continua.
la rosa se reproduce porque la especie continua.
el roble se reproduce porque la especie continua.
el pino se reproduce porque la especie continua.
el cactus se reproduce porque la especie continua.
la palma se reproduce porque la especie continua.
el tomate se reproduce porque la especie continua.
el maiz se reproduce porque la especie continua.
el trigo se reproduce porque la especie continua.
la papa se reproduce porque la especie continua.
la lechuga se reproduce porque la especie continua.
la zanahoria se reproduce porque la especie continua.
el girasol se reproduce porque la especie continua.
la orquidea se reproduce porque la especie continua.
el bambu se reproduce porque la especie continua.
el sauce se reproduce porque la especie continua.
el humano se reproduce porque la especie continua.
el cientifico se reproduce porque la especie continua.
el ingeniero se reproduce porque la especie continua.
el medico se reproduce porque la especie continua.
el estudiante se reproduce porque la especie continua.
el profesor se reproduce porque la especie continua.
el robot se reproduce porque la especie continua.
el agente se reproduce porque la especie continua.
el niño se reproduce porque la especie continua.
la mujer se reproduce porque la especie continua.
el hombre se reproduce porque la especie continua.
la persona se reproduce porque la especie continua.
el gato caza porque busca alimento.
el perro caza porque busca alimento.
el caballo caza porque busca alimento.
la vaca caza porque busca alimento.
la oveja caza porque busca alimento.
el cerdo caza porque busca alimento.
el leon caza porque busca alimento.
el tigre caza porque busca alimento.
el oso caza porque busca alimento.
el elefante caza porque busca alimento.
el lobo caza porque busca alimento.
el zorro caza porque busca alimento.
el conejo caza porque busca alimento.
el raton caza porque busca alimento.
el aguila caza porque busca alimento.
el halcon caza porque busca alimento.
el pinguino caza porque busca alimento.
el delfin caza porque busca alimento.
la ballena caza porque busca alimento.
el tiburon caza porque busca alimento.
el pez caza porque busca alimento.
el ave caza porque busca alimento.
la serpiente caza porque busca alimento.
la rana caza porque busca alimento.
la mariposa caza porque busca alimento.
la abeja caza porque busca alimento.
la hormiga caza porque busca alimento.
la rosa caza porque busca alimento.
el roble caza porque busca alimento.
el pino caza porque busca alimento.
el cactus caza porque busca alimento.
la palma caza porque busca alimento.
el tomate caza porque busca alimento.
el maiz caza porque busca alimento.
el trigo caza porque busca alimento.
la papa caza porque busca alimento.
la lechuga caza porque busca alimento.
la zanahoria caza porque busca alimento.
el girasol caza porque busca alimento.
la orquidea caza porque busca alimento.
el bambu caza porque busca alimento.
el sauce caza porque busca alimento.
el humano caza porque busca alimento.
el cientifico caza porque busca alimento.
el ingeniero caza porque busca alimento.
el medico caza porque busca alimento.
el estudiante caza porque busca alimento.
el profesor caza porque busca alimento.
el robot caza porque busca alimento.
el agente caza porque busca alimento.
el niño caza porque busca alimento.
la mujer caza porque busca alimento.
el hombre caza porque busca alimento.
la persona caza porque busca alimento.
el gato huye porque detecta peligro.
el perro huye porque detecta peligro.
el caballo huye porque detecta peligro.
la vaca huye porque detecta peligro.
la oveja huye porque detecta peligro.
el cerdo huye porque detecta peligro.
el leon huye porque detecta peligro.
el tigre huye porque detecta peligro.
el oso huye porque detecta peligro.
el elefante huye porque detecta peligro.
el lobo huye porque detecta peligro.
el zorro huye porque detecta peligro.
el conejo huye porque detecta peligro.
el raton huye porque detecta peligro.
el aguila huye porque detecta peligro.
el halcon huye porque detecta peligro.
el pinguino huye porque detecta peligro.
el delfin huye porque detecta peligro.
la ballena huye porque detecta peligro.
el tiburon huye porque detecta peligro.
el pez huye porque detecta peligro.
el ave huye porque detecta peligro.
la serpiente huye porque detecta peligro.
la rana huye porque detecta peligro.
la mariposa huye porque detecta peligro.
la abeja huye porque detecta peligro.
la hormiga huye porque detecta peligro.
la rosa huye porque detecta peligro.
el roble huye porque detecta peligro.
el pino huye porque detecta peligro.
el cactus huye porque detecta peligro.
la palma huye porque detecta peligro.
el tomate huye porque detecta peligro.
el maiz huye porque detecta peligro.
el trigo huye porque detecta peligro.
la papa huye porque detecta peligro.
la lechuga huye porque detecta peligro.
la zanahoria huye porque detecta peligro.
el girasol huye porque detecta peligro.
la orquidea huye porque detecta peligro.
el bambu huye porque detecta peligro.
el sauce huye porque detecta peligro.
el humano huye porque detecta peligro.
el cientifico huye porque detecta peligro.
el ingeniero huye porque detecta peligro.
el medico huye porque detecta peligro.
el estudiante huye porque detecta peligro.
el profesor huye porque detecta peligro.
el robot huye porque detecta peligro.
el agente huye porque detecta peligro.
el niño huye porque detecta peligro.
la mujer huye porque detecta peligro.
el hombre huye porque detecta peligro.
la persona huye porque detecta peligro.
el gato aprende porque observa el entorno.
el perro aprende porque observa el entorno.
el caballo aprende porque observa el entorno.
la vaca aprende porque observa el entorno.
la oveja aprende porque observa el entorno.
el cerdo aprende porque observa el entorno.
el leon aprende porque observa el entorno.
el tigre aprende porque observa el entorno.
el oso aprende porque observa el entorno.
el elefante aprende porque observa el entorno.
el lobo aprende porque observa el entorno.
el zorro aprende porque observa el entorno.
el conejo aprende porque observa el entorno.
el raton aprende porque observa el entorno.
el aguila aprende porque observa el entorno.
el halcon aprende porque observa el entorno.
el pinguino aprende porque observa el entorno.
el delfin aprende porque observa el entorno.
la ballena aprende porque observa el entorno.
el tiburon aprende porque observa el entorno.
el pez aprende porque observa el entorno.
el ave aprende porque observa el entorno.
la serpiente aprende porque observa el entorno.
la rana aprende porque observa el entorno.
la mariposa aprende porque observa el entorno.
la abeja aprende porque observa el entorno.
la hormiga aprende porque observa el entorno.
la rosa aprende porque observa el entorno.
el roble aprende porque observa el entorno.
el pino aprende porque observa el entorno.
el cactus aprende porque observa el entorno.
la palma aprende porque observa el entorno.
el tomate aprende porque observa el entorno.
el maiz aprende porque observa el entorno.
el trigo aprende porque observa el entorno.
la papa aprende porque observa el entorno.
la lechuga aprende porque observa el entorno.
la zanahoria aprende porque observa el entorno.
el girasol aprende porque observa el entorno.
la orquidea aprende porque observa el entorno.
el bambu aprende porque observa el entorno.
el sauce aprende porque observa el entorno.
el humano aprende porque observa el entorno.
el cientifico aprende porque observa el entorno.
el ingeniero aprende porque observa el entorno.
el medico aprende porque observa el entorno.
el estudiante aprende porque observa el entorno.
el profesor aprende porque observa el entorno.
el robot aprende porque observa el entorno.
el agente aprende porque observa el entorno.
el niño aprende porque observa el entorno.
la mujer aprende porque observa el entorno.
el hombre aprende porque observa el entorno.
la persona aprende porque observa el entorno.
el gato se comunica porque envia señales.
el perro se comunica porque envia señales.
el caballo se comunica porque envia señales.
la vaca se comunica porque envia señales.
la oveja se comunica porque envia señales.
el cerdo se comunica porque envia señales.
el leon se comunica porque envia señales.
el tigre se comunica porque envia señales.
el oso se comunica porque envia señales.
el elefante se comunica porque envia señales.
el lobo se comunica porque envia señales.
el zorro se comunica porque envia señales.
el conejo se comunica porque envia señales.
el raton se comunica porque envia señales.
el aguila se comunica porque envia señales.
el halcon se comunica porque envia señales.
el pinguino se comunica porque envia señales.
el delfin se comunica porque envia señales.
la ballena se comunica porque envia señales.
el tiburon se comunica porque envia señales.
el pez se comunica porque envia señales.
el ave se comunica porque envia señales.
la serpiente se comunica porque envia señales.
la rana se comunica porque envia señales.
la mariposa se comunica porque envia señales.
la abeja se comunica porque envia señales.
la hormiga se comunica porque envia señales.
la rosa se comunica porque envia señales.
el roble se comunica porque envia señales.
el pino se comunica porque envia señales.
el cactus se comunica porque envia señales.
la palma se comunica porque envia señales.
el tomate se comunica porque envia señales.
el maiz se comunica porque envia señales.
el trigo se comunica porque envia señales.
la papa se comunica porque envia señales.
la lechuga se comunica porque envia señales.
la zanahoria se comunica porque envia señales.
el girasol se comunica porque envia señales.
la orquidea se comunica porque envia señales.
el bambu se comunica porque envia señales.
el sauce se comunica porque envia señales.
el humano se comunica porque envia señales.
el cientifico se comunica porque envia señales.
el ingeniero se comunica porque envia señales.
el medico se comunica porque envia señales.
el estudiante se comunica porque envia señales.
el profesor se comunica porque envia señales.
el robot se comunica porque envia señales.
el agente se comunica porque envia señales.
el niño se comunica porque envia señales.
la mujer se comunica porque envia señales.
el hombre se comunica porque envia señales.
la persona se comunica porque envia señales.
el humano piensa porque procesa informacion.
el cientifico piensa porque procesa informacion.
el ingeniero piensa porque procesa informacion.
el medico piensa porque procesa informacion.
el estudiante piensa porque procesa informacion.
el profesor piensa porque procesa informacion.
el robot piensa porque procesa informacion.
el agente piensa porque procesa informacion.
el niño piensa porque procesa informacion.
la mujer piensa porque procesa informacion.
el hombre piensa porque procesa informacion.
la persona piensa porque procesa informacion.
el sistema piensa porque procesa informacion.
la red piensa porque procesa informacion.
el modelo piensa porque procesa informacion.
el algoritmo piensa porque procesa informacion.
la maquina piensa porque procesa informacion.
el humano planifica porque tiene metas.
el cientifico planifica porque tiene metas.
el ingeniero planifica porque tiene metas.
el medico planifica porque tiene metas.
el estudiante planifica porque tiene metas.
el profesor planifica porque tiene metas.
el robot planifica porque tiene metas.
el agente planifica porque tiene metas.
el niño planifica porque tiene metas.
la mujer planifica porque tiene metas.
el hombre planifica porque tiene metas.
la persona planifica porque tiene metas.
el sistema planifica porque tiene metas.
la red planifica porque tiene metas.
el modelo planifica porque tiene metas.
el algoritmo planifica porque tiene metas.
la maquina planifica porque tiene metas.
el humano aprende porque la experiencia lo modifica.
el cientifico aprende porque la experiencia lo modifica.
el ingeniero aprende porque la experiencia lo modifica.
el medico aprende porque la experiencia lo modifica.
el estudiante aprende porque la experiencia lo modifica.
el profesor aprende porque la experiencia lo modifica.
el robot aprende porque la experiencia lo modifica.
el agente aprende porque la experiencia lo modifica.
el niño aprende porque la experiencia lo modifica.
la mujer aprende porque la experiencia lo modifica.
el hombre aprende porque la experiencia lo modifica.
la persona aprende porque la experiencia lo modifica.
el sistema aprende porque la experiencia lo modifica.
la red aprende porque la experiencia lo modifica.
el modelo aprende porque la experiencia lo modifica.
el algoritmo aprende porque la experiencia lo modifica.
la maquina aprende porque la experiencia lo modifica.
el humano olvida porque la memoria decae.
el cientifico olvida porque la memoria decae.
el ingeniero olvida porque la memoria decae.
el medico olvida porque la memoria decae.
el estudiante olvida porque la memoria decae.
el profesor olvida porque la memoria decae.
el robot olvida porque la memoria decae.
el agente olvida porque la memoria decae.
el niño olvida porque la memoria decae.
la mujer olvida porque la memoria decae.
el hombre olvida porque la memoria decae.
la persona olvida porque la memoria decae.
el sistema olvida porque la memoria decae.
la red olvida porque la memoria decae.
el modelo olvida porque la memoria decae.
el algoritmo olvida porque la memoria decae.
la maquina olvida porque la memoria decae.
el humano recuerda porque almacena experiencias.
el cientifico recuerda porque almacena experiencias.
el ingeniero recuerda porque almacena experiencias.
el medico recuerda porque almacena experiencias.
el estudiante recuerda porque almacena experiencias.
el profesor recuerda porque almacena experiencias.
el robot recuerda porque almacena experiencias.
el agente recuerda porque almacena experiencias.
el niño recuerda porque almacena experiencias.
la mujer recuerda porque almacena experiencias.
el hombre recuerda porque almacena experiencias.
la persona recuerda porque almacena experiencias.
el sistema recuerda porque almacena experiencias.
la red recuerda porque almacena experiencias.
el modelo recuerda porque almacena experiencias.
el algoritmo recuerda porque almacena experiencias.
la maquina recuerda porque almacena experiencias.
el humano predice porque modela el futuro.
el cientifico predice porque modela el futuro.
el ingeniero predice porque modela el futuro.
el medico predice porque modela el futuro.
el estudiante predice porque modela el futuro.
el profesor predice porque modela el futuro.
el robot predice porque modela el futuro.
el agente predice porque modela el futuro.
el niño predice porque modela el futuro.
la mujer predice porque modela el futuro.
el hombre predice porque modela el futuro.
la persona predice porque modela el futuro.
el sistema predice porque modela el futuro.
la red predice porque modela el futuro.
el modelo predice porque modela el futuro.
el algoritmo predice porque modela el futuro.
la maquina predice porque modela el futuro.
el humano explora porque tiene curiosidad.
el cientifico explora porque tiene curiosidad.
el ingeniero explora porque tiene curiosidad.
el medico explora porque tiene curiosidad.
el estudiante explora porque tiene curiosidad.
el profesor explora porque tiene curiosidad.
el robot explora porque tiene curiosidad.
el agente explora porque tiene curiosidad.
el niño explora porque tiene curiosidad.
la mujer explora porque tiene curiosidad.
el hombre explora porque tiene curiosidad.
la persona explora porque tiene curiosidad.
el sistema explora porque tiene curiosidad.
la red explora porque tiene curiosidad.
el modelo explora porque tiene curiosidad.
el algoritmo explora porque tiene curiosidad.
la maquina explora porque tiene curiosidad.
el humano explica porque conoce las causas.
el cientifico explica porque conoce las causas.
el ingeniero explica porque conoce las causas.
el medico explica porque conoce las causas.
el estudiante explica porque conoce las causas.
el profesor explica porque conoce las causas.
el robot explica porque conoce las causas.
el agente explica porque conoce las causas.
el niño explica porque conoce las causas.
la mujer explica porque conoce las causas.
el hombre explica porque conoce las causas.
la persona explica porque conoce las causas.
el sistema explica porque conoce las causas.
la red explica porque conoce las causas.
el modelo explica porque conoce las causas.
el algoritmo explica porque conoce las causas.
la maquina explica porque conoce las causas.
the ball falls because gravity pulls it down.
the apple falls because gravity pulls it down.
the rock falls because gravity pulls it down.
the leaf falls because gravity pulls it down.
the cat falls because gravity pulls it down.
the dog falls because gravity pulls it down.
the bird falls because gravity pulls it down.
the fish falls because gravity pulls it down.
the tree falls because gravity pulls it down.
the human falls because gravity pulls it down.
the agent falls because gravity pulls it down.
the child falls because gravity pulls it down.
the model falls because gravity pulls it down.
the network falls because gravity pulls it down.
the robot falls because gravity pulls it down.
the ball burns because oxygen reacts with fuel.
the apple burns because oxygen reacts with fuel.
the rock burns because oxygen reacts with fuel.
the leaf burns because oxygen reacts with fuel.
the cat burns because oxygen reacts with fuel.
the dog burns because oxygen reacts with fuel.
the bird burns because oxygen reacts with fuel.
the fish burns because oxygen reacts with fuel.
the tree burns because oxygen reacts with fuel.
the human burns because oxygen reacts with fuel.
the agent burns because oxygen reacts with fuel.
the child burns because oxygen reacts with fuel.
the model burns because oxygen reacts with fuel.
the network burns because oxygen reacts with fuel.
the robot burns because oxygen reacts with fuel.
the ball freezes because temperature drops.
the apple freezes because temperature drops.
the rock freezes because temperature drops.
the leaf freezes because temperature drops.
the cat freezes because temperature drops.
the dog freezes because temperature drops.
the bird freezes because temperature drops.
the fish freezes because temperature drops.
the tree freezes because temperature drops.
the human freezes because temperature drops.
the agent freezes because temperature drops.
the child freezes because temperature drops.
the model freezes because temperature drops.
the network freezes because temperature drops.
the robot freezes because temperature drops.
the ball grows because it gets nutrients.
the apple grows because it gets nutrients.
the rock grows because it gets nutrients.
the leaf grows because it gets nutrients.
the cat grows because it gets nutrients.
the dog grows because it gets nutrients.
the bird grows because it gets nutrients.
the fish grows because it gets nutrients.
the tree grows because it gets nutrients.
the human grows because it gets nutrients.
the agent grows because it gets nutrients.
the child grows because it gets nutrients.
the model grows because it gets nutrients.
the network grows because it gets nutrients.
the robot grows because it gets nutrients.
the ball learns because feedback shapes behavior.
the apple learns because feedback shapes behavior.
the rock learns because feedback shapes behavior.
the leaf learns because feedback shapes behavior.
the cat learns because feedback shapes behavior.
the dog learns because feedback shapes behavior.
the bird learns because feedback shapes behavior.
the fish learns because feedback shapes behavior.
the tree learns because feedback shapes behavior.
the human learns because feedback shapes behavior.
the agent learns because feedback shapes behavior.
the child learns because feedback shapes behavior.
the model learns because feedback shapes behavior.
the network learns because feedback shapes behavior.
the robot learns because feedback shapes behavior.
the ball predicts because models encode patterns.
the apple predicts because models encode patterns.
the rock predicts because models encode patterns.
the leaf predicts because models encode patterns.
the cat predicts because models encode patterns.
the dog predicts because models encode patterns.
the bird predicts because models encode patterns.
the fish predicts because models encode patterns.
the tree predicts because models encode patterns.
the human predicts because models encode patterns.
the agent predicts because models encode patterns.
the child predicts because models encode patterns.
the model predicts because models encode patterns.
the network predicts because models encode patterns.
the robot predicts because models encode patterns.
the ball runs because muscles contract.
the apple runs because muscles contract.
the rock runs because muscles contract.
the leaf runs because muscles contract.
the cat runs because muscles contract.
the dog runs because muscles contract.
the bird runs because muscles contract.
the fish runs because muscles contract.
the tree runs because muscles contract.
the human runs because muscles contract.
the agent runs because muscles contract.
the child runs because muscles contract.
the model runs because muscles contract.
the network runs because muscles contract.
the robot runs because muscles contract.
the ball swims because water provides buoyancy.
the apple swims because water provides buoyancy.
the rock swims because water provides buoyancy.
the leaf swims because water provides buoyancy.
the cat swims because water provides buoyancy.
the dog swims because water provides buoyancy.
the bird swims because water provides buoyancy.
the fish swims because water provides buoyancy.
the tree swims because water provides buoyancy.
the human swims because water provides buoyancy.
the agent swims because water provides buoyancy.
the child swims because water provides buoyancy.
the model swims because water provides buoyancy.
the network swims because water provides buoyancy.
the robot swims because water provides buoyancy.
the ball flies because wings push air.
the apple flies because wings push air.
the rock flies because wings push air.
the leaf flies because wings push air.
the cat flies because wings push air.
the dog flies because wings push air.
the bird flies because wings push air.
the fish flies because wings push air.
the tree flies because wings push air.
the human flies because wings push air.
the agent flies because wings push air.
the child flies because wings push air.
the model flies because wings push air.
the network flies because wings push air.
the robot flies because wings push air.
El agua se evapora porque el sol calienta la tierra.
If el sol calienta la tierra then el agua se evapora.
Las nubes se forman porque el agua se evapora.
If el agua se evapora then las nubes se forman.
La lluvia cae porque las nubes se forman.
If las nubes se forman then la lluvia cae.
Las plantas crecen porque la lluvia cae.
If la lluvia cae then las plantas crecen.
Los animales comen porque las plantas crecen.
If las plantas crecen then los animales comen.
Obtienen energia porque los animales comen.
If los animales comen then obtienen energia.
Sobreviven porque obtienen energia.
If obtienen energia then sobreviven.
Se reproducen porque sobreviven.
If sobreviven then se reproducen.
La especie continua porque se reproducen.
If se reproducen then la especie continua.
Water evaporates porque the sun heats earth.
If the sun heats earth then water evaporates.
Clouds form porque water evaporates.
If water evaporates then clouds form.
Rain falls porque clouds form.
If clouds form then rain falls.
Plants grow porque rain falls.
If rain falls then plants grow.
Animals eat porque plants grow.
If plants grow then animals eat.
They survive porque animals eat.
If animals eat then they survive.
They reproduce porque they survive.
If they survive then they reproduce.
